Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
(In 74 BC,)
(Em 74 a.C.)
(the fourth month of Yuanping Year 1,)
(o quarto mês do Ano 1 de Yuanping)
(Liu He ascended to the throne.)
(Liu He subiu ao trono.)
(But he lacked experience)
(Mas faltava-lhe experiência)
(in palace politics)
(na política palaciana)
(and refused to be Huo Guang's puppet,)
(e recusou ser um fantoche de Huo Guang)
(so he secretly plotted against Huo Guang.)
(depois conspirou secretamente contra Huo Guang.)
(But the plot was exposed.)
(Mas o enredo foi exposto.)
(Huo Guang claimed his immoral conduct)
(Huo Guang alegou a sua conduta imoral)
(endangered the state)
(colocou o estado em perigo)
(and issued an edict to depose him)
(e emitiu um decreto para o depor)
(in the name of Empress Dowager Shangguan.)
(em nome da Imperatriz Viúva Shangguan.)
(Even when all seemed settled,)
(Mesmo quando tudo parecia resolvido)
(one man still tried to defy fate.)
(um homem ainda tentou desafiar o destino.)
Go!
Ir!
Depose me?
Depor-me?
Then you can kill me, right?
Então pode matar-me, certo?
Come on.
Anda lá.
Liu He.
Liu He.
I'll save you once more.
Vou salvar-te mais uma vez.
(He knows Liu He's destined paths.)
(Conhece os caminhos destinados a Liu He.)
(Only by this method)
(Apenas por este método)
(can everything)
(pode tudo)
(return to its beginning.)
(regressar ao início.)
=Voyage to Haihun, Season 1=
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episode 1=
=Episódio 1=
(Nanchang, Jiangxi)
(Nanchang, Jiangxi)
(Wang Heng) (I'm Wang Heng.)
(Wang Heng) (Eu sou Wang Heng.)
(A travel blogger)
(Um blogger de viagens)
(and)
(e)
(an extreme sports blogger.)
(um blogger de desportos radicais.)
(Those videos are thrilling, right?)
(Estes vídeos são emocionantes, certo?)
(Emergency) Take a look at this.
(Emergência) Dê uma vista de olhos a isto.
How many fingers?
Quantos dedos?
(My follower count grows slower than my hospital bill.)
(A minha contagem de seguidores cresce mais lentamente do que a minha conta do hospital.)
Hey!
Olá!
Where are you going?
Onde vai?
(National Archaeological Site Park)
(Parque Nacional do Sítio Arqueológico)
- (This is where my girlfriend,) - This is Liu He,
- (É aqui que está a minha namorada,) - Este é o Liu He,
- (San, works.) - Haihun Marquis.
- (San, trabalha.) - Marquês Haihun.
(Liu He) Liu Che's grandson.
(Liu He) Neto de Liu Che.
The ninth Emperor,
O nono Imperador,
also the shortest-reigning Emperor of the Western Han Dynasty.
também o imperador com o reinado mais curto da Dinastia Han Ocidental.
According to historical records,
De acordo com os registos históricos,
he ruled for just 27 days...
governou apenas 27 dias...
And committed 1,127 absurd acts.
E cometeu 1.127 atos absurdos.
Then Huo Guang deposed him,
Então Huo Guang depôs-no,
right?
certo?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I've found a place.
Encontrei um lugar.
I'm moving in tonight.
Vou mudar-me hoje à noite.
Give me the key.
Dê-me a chave.
(Right.)
(Certo.)
(I came here to get dumped by my girlfriend.)
(Vim aqui para ser abandonado pela minha namorada.)
(Wait, no.)
(Espera, não.)
(I should call her my ex now.)
(Devia chamá-la de minha ex agora.)
(My ex.)
(O meu ex.)
(Huh.)
(Hã.)
(We even skipped a farewell meal.)
(Até saltamos uma refeição de despedida.)
Let's go.
Vamos.
(Dating feels more exhausting than cliff diving.)
(Namorar é mais exaustivo do que mergulhar num penhasco.)
(I wasn't around for her 39° fever.)
(Eu não estava por perto quando ela teve febre de 39°.)
(When I was hospitalized,)
(Quando estive hospitalizado,)
(this girl covered the medical costs.)
(esta menina cobriu os custos médicos.)
(What did I promise her?)
(O que é que eu lhe prometi?)
(We'd marry if my video hit a million views.)
(Casaríamos se o meu vídeo atingisse um milhão de visualizações.)
(Now, I can't even outrun a hospital bill.)
(Agora, nem sequer consigo pagar uma conta de hospital.)
(Maybe I'm meant to be single for life,)
(Talvez esteja destinado a ficar solteiro para o resto da vida)
(so I won't hurt anyone or myself.)
(para não magoar ninguém nem a mim próprio.)
(Honorary Confidential)
(Confidencial Honorário)
(But I found this while moving out.)
(Mas encontrei isto quando estava a mudar-me.)
(It had been hidden for 20 years.)
(Esteve escondido durante 20 anos.)
(When I was a kid, an uncle cosplaying Liu He)
(Quando eu era criança, um tio fazia cosplay de Liu He)
(shoved it into me.)
(enfiou-me.)
(Who would have thought)
(Quem diria)
(that my muddled, aimless days)
(que os meus dias confusos e sem rumo)
(would be wound up like a clock by it?)
(ficaria com corda como um relógio?)
(Could it really have triggered)
(Será que poderia mesmo ter sido acionado?)
(the Mandate of Heaven?)
(o Mandato do Céu?)
Heaven sends the Qilin
O céu envia o Qilin
to guard Heaven and Earth.
para guardar o Céu e a Terra.
The firmament shines bright
O firmamento brilha intensamente
and grants its wish.
e realiza o seu desejo.
Endless cycles
Ciclos sem fim
exist as long as the sun and moon.
existem desde que o sol e a lua existem.
All mysteries and connections
Todos os mistérios e ligações
are at my command.
estão sob o meu comando.
(This is the summoned Immortal?)
(Será este o Imortal invocado?)
I saw it.
Eu vi.
(74 BC) The altar was by the riverside.
(74 a.C.) O altar estava à beira do rio.
(Yuanping Year 3) Hurry, it must be the Duke.
(Yuanping Ano 3) Depressa, deve ser o Duque.
(Duke of Changyi, Liu He)
(Duque de Changyi, Liu He)
Immortal.
Imortal.
Are you alright?
Está bem?
Who are you?
Quem és tu?
Dressed like this so late,
Vestida assim tão tarde,
you could scare people.
poderia assustar as pessoas.
I think I'm dressed just fine.
Acho que estou bem vestida.
Where is this place?
Onde fica esse local?
Changyi.
Changyi.
Changyi?
Changyi?
Immortal, let's be serious.
Imortal, vamos falar a sério.
Wait.
Espera.
(Could it be I've time-traveled?)
(Será que viajei no tempo?)
Just now...
Neste momento...
Just now, I...
Neste momento, eu...
(Did this thing take me here?)
(Esta coisa trouxe-me aqui?)
Immortal.
Imortal.
(Seriously? It didn't work?)
(A sério? Não funcionou?)
I went through so much trouble to bring you here.
Eu passei por tanto trabalho para o trazer aqui.
Can I make my wish now?
Posso fazer o meu pedido agora?
Ah?
Oh?
Answer a few questions for me.
Responda a algumas perguntas para mim.
I'll tell you
Eu vou-te contar
all I know.
tudo o que sei.
What era is it now?
Que época é agora?
The Han.
Os Han.
Eastern Han or Western Han?
Han Oriental ou Han Ocidental?
What does that mean?
O que significa?
It must be the Western Han.
Deve ser o Han Ocidental.
Western Han...
Han Ocidental...
Run! We'll talk somewhere else.
Corra! Conversaremos noutro lugar.
What year is this?
Que ano é este?
Yuanping Year 1.
Yuanping Ano 1.
Yuanping Year 1 of Western Han.
Yuanping Ano 1 da Dinastia Han Ocidental.
Duke of Changyi.
Duque de Changyi.
Has Liu He become the Emperor?
Liu He tornou-se o Imperador?
The Emperor?
O Imperador?
Watch your tongue.
Cuidado com a língua.
So, he hasn't gone to Chang'an.
Então, ele não foi a Chang'an.
They're here for you.
Eles estão aqui para si.
I'm leaving first.
Eu vou-me embora primeiro.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
Whoa, it's real.
Uau, é real.
Immortal, run first!
Imortal, corra primeiro!
See you!
Até à próxima!
Alright, bye.
Tudo bem, tchau.
Senior.
Sénior.
(De Jiu)
(De Jiu)
Chase!
Perseguição!
Senior.
Sénior.
Master Yun.
Mestre Yun.
What does this mean?
O que é que isto significa?
Hand over the Qilin.
Entregue o Qilin.
Those who dare to lay a hand on me
Aqueles que ousam pôr a mão em mim
are no mere bandits.
não são meros bandidos.
You're sent by the court, aren't you?
Foi enviado pelo tribunal, não foi?
The Duke is there.
O duque está ali.
- Duke. - Over there.
- Duque. - Ali.
- Let's go. - Duke.
- Vamos. - Duque.
Duke.
Duque.
Li Qi, come with me.
Li Qi, venha comigo.
Duke, you're being reckless again.
Duque, está a ser imprudente de novo.
We'll talk later.
Conversaremos mais tarde.
Go.
Ir.
Keep up. Hurry.
Continue. Depressa.
(Come on.)
(Anda lá.)
(How on earth do I use this thing?)
(Como raio uso esta coisa?)
Useless.
Inútil.
No way.
Não é possível.
I really traveled through time.
Eu realmente viajei no tempo.
Wait, don't kill him.
Espere, não o mate.
(Why does she look so much like San?)
(Porque é que ela se parece tanto com a San?)
(Could it be she traveled here too?)
(Será que ela também viajou para cá?)
San.
São.
Immortal.
Imortal.
Let's go.
Vamos.
Immortal, where are you?
Imortal, onde estás?
(Breaking up and then time traveling?)
(Terminar e depois viajar no tempo?)
(Is this necessary?)
(Isto é necessário?)
(It hurts. I want to go home.)
(Dói. Quero ir para casa.)
Immortal, Immortal!
Imortal, imortal!
(Changyi)
(Changyi)
It's been the whole night.
Já passou a noite toda.
He's still in a coma.
Ele ainda está em coma.
The Qilin is merged.
O Qilin é fundido.
The spell's been recited.
O feitiço foi recitado.
This is the Immortal we summoned?
É este o Imortal que invocamos?
What kind of Immortal is this?
Que tipo de Imortal é este?
Such strange garb.
Que traje estranho.
A head of unusual hair.
Uma cabeça com cabelos invulgares.
No family or roots to speak of.
Sem família ou raízes para falar.
He hardly looks like an Immortal.
Ele dificilmente parece um Imortal.
More like a prisoner.
Mais como um prisioneiro.
Qilin?
Faça isso?
Summon?
Convocar?
Spell?
Feitiço?
(So, only the spell will make that thing work.)
(Portanto, só o feitiço fará com que esta coisa funcione.)
(Only then can I go back.)
(Só então poderei voltar.)
(No phone, no internet.)
(Sem telefone, sem internet.)
(Feels like the world has abandoned me.)
(Parece que o mundo me abandonou.)
He's awake.
Ele está acordado.
Immortal, you are awake.
Imortal, está acordado.
I want to make a wish.
Quero fazer um pedido.
(And I have to readjust to these ancient fools.)
(E tenho de me readaptar a estes tolos antigos.)
(So exhausting.)
(Tão exaustivo.)
You can't make any wishes.
Não pode fazer nenhum desejo.
No magic instrument.
Nenhum instrumento mágico.
- Qilin. - Right.
- Faça isso. - Certo.
Isn't it with you?
Não é consigo?
It's gone.
Acabou.
Where did you lose it? We'll go find it.
Onde é que perdeu? Nós vamos encontrá-lo.
You've seen her.
Você viu-a.
The girl in red
A menina de vermelho
who chased after us
que nos perseguiram
and almost killed me
e quase me matou
took it.
pegou.
What did you say?
O que disse?
De Jiu.
De Jiu.
Senior?
Sénior?
(San came here so early?)
(O San chegou aqui tão cedo?)
(And even became this guy's Senior?)
(E até se tornou o veterano deste tipo?)
(No wonder she ignored me)
(Não admira que ela me tenha ignorado)
(and shot me for revenge.)
(e alvejou-me por vingança.)
Senior must've taken the Qilin back to Chang'an.
O Sénior deve ter levado o Qilin de volta para Chang'an.
Chang'an?
Chang'an?
(From Shandong to Xi'an is 900 km by highway.)
(De Shandong a Xi'an são 900 km por auto-estrada.)
(In ancient times...)
(Nos tempos antigos...)
(Oh, no.)
(Oh, não.)
(I can't go back now.)
(Não posso voltar agora.)
(I have to count on him.)
(Tenho de contar com ele.)
Immortal, please help me.
Imortal, por favor ajude-me.
That's okay.
Tudo bem.
But I have one condition.
Mas tenho uma condição.
(He doesn't seem like an Immortal.)
(Ele não parece um Imortal.)
(More like a charlatan.)
(Mais parece um charlatão.)
This Immortal is useless.
Este Imortal é inútil.
Why not make another one
Porque não fazer outro?
with Qilin?
com Qilin?
I think so.
Eu penso que sim.
Sir.
Senhor.
Take me with you to Chang'an.
Leve-me consigo para Chang'an.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
I can help you
Posso ajudar-te
fulfill
completar
even 10 wishes.
até 10 desejos.
Really?
Mesmo?
Sure.
Claro.
I am Qi Chang.
Eu sou o Qi Chang.
Thanks, Immortal.
Obrigado, Imortal.
Let us go to Chang'an together.
Vamos juntos para Chang'an.
I am Wang Heng.
Eu sou o Wang Heng.
A pleasure working with you.
Foi um prazer trabalhar consigo.
(Look at Qi Chang.)
(Olhe para Qi Chang.)
(He must be wealthy or noble.)
(Ele deve ser rico ou nobre.)
(I have to cling to his favor)
(Tenho de me agarrar ao seu favor)
(and coax the spell from him.)
(e arrancar-lhe o feitiço.)
(This plan sounds solid.)
(Este plano parece sólido.)
(Reaching Chang'an depends on him.)
(Chegar a Chang'an depende dele.)
You must never set foot in Chang'an.
Nunca deve pôr os pés em Chang'an.
Duke, how could you think of something so perilous?
Duque, como pôde pensar em algo tão perigoso?
(Gong Sui, Chamberlain-in-Chief)
(Gong Sui, Camareiro-Chefe)
If a vassal leaves his fief,
Se um vassalo deixa o seu feudo,
it's a capital offense.
é um crime capital.
Indeed.
Realmente.
Things that happened today
Coisas que aconteceram hoje
have shown our incapability.
mostraram a nossa incapacidade.
That was nearly a grave mistake.
Isso foi quase um erro grave.
If you leave...
Se sair...
So wordy.
Tão prolixo.
I get it.
Entendo.
The man in black remains unidentified.
O homem de negro permanece não identificado.
We can't tell if he has accomplices.
Não sabemos se tem cúmplices.
You must not leave the city.
Não deve sair da cidade.
- And we need more guards. - Okay.
- E precisamos de mais guardas. - Certo.
No one leaves without proper papers.
Ninguém sai sem os documentos adequados.
Right.
Certo.
We'll do exactly as Lord An says.
Faremos exatamente como o Senhor An disser.
- Duke.
- Duque.
Where is the Duke?
Onde está o duque?
The city is under lockdown now.
A cidade está bloqueada agora.
The gates are shut.
Os portões estão fechados.
Ordinary folks can't get out.
As pessoas comuns não conseguem sair.
Heng, sorry about this.
Heng, desculpe por isso.
Then, my dutiful followers,
Assim, meus obedientes seguidores,
let's choose an auspicious day
vamos escolher um dia auspicioso
and set out on our journey.
e partimos na nossa viagem.
We can't depart.
Não podemos partir.
Why?
Porquê?
We're missing one thing.
Falta uma coisa.
The travel permit to leave the city
A autorização de viagem para sair da cidade
is issued by Chamberlain Gong with a stamp.
é emitido por Chamberlain Gong com um selo.
Once the letter is written and stamped,
Uma vez que a carta esteja escrita e selada,
we can leave the city.
podemos sair da cidade.
Heng, you're an Immortal.
Heng, és um Imortal.
Can't you fly?
Não consegue voar?
That's called parkour.
Isso chama-se parkour.
Not important.
Não é importante.
I'll lure Lord Gong
Eu atrairei o Senhor Gong
out of his study.
fora do seu escritório.
You seize the chance to do that...
Aproveite a oportunidade para o fazer...
- Parkour. - Right.
- Parkour. - Certo.
You must remember
Deve se lembrar
what I say next.
o que digo a seguir.
The third room
O terceiro quarto
on the east side
no lado nascente
is Lord Gong's study.
é o estudo do Senhor Gong.
The outer patrols
As patrulhas externas
include two squads of soldiers.
inclui dois esquadrões de soldados.
They'll follow closely.
Eles seguirão de perto.
Find your time to slip by.
Aproveite o seu tempo para passar.
The hardest place to enter
O local mais difícil de entrar
is the inner courtyard.
é o pátio interior.
Four guards stand at the gate.
Quatro guardas estão junto ao portão.
Your only chance
A sua única chance
is when they switch shifts.
é quando trocam de turno.
Alright, when the time comes,
Tudo bem, quando chegar a altura,
I'll give you a signal.
Vou dar-te um sinal.
Heng.
Heng.
Don't worry; it'll be fine.
Não se preocupe, vai correr tudo bem.
When you climbed the wall,
Quando escalou o muro,
you finally looked like an Immortal.
parecias finalmente um imortal.
Lord Gong, Lord Gong.
Senhor Gong, Senhor Gong.
Coming.
Vir.
I lost my parents at a young age.
Perdi os meus pais quando era jovem.
What you say
O que diz
is like a father's words to me.
é como as palavras de um pai para mim.
Why so sentimental?
Porquê tão sentimental?
Too many foolish things have been done lately.
Muitas coisas tolas foram feitas ultimamente.
It's left me feeling uneasy inside.
Deixou-me desconfortável por dentro.
Who's there?
Quem está aí?
There's an assassin!
Tem um assassino!
Protect the Duke!
Proteja o Duque!
Protect Lord Gong!
Proteja o Senhor Gong!
(20th day of the 5th month, 74 BC)
(20º dia do 5º mês, 74 a.C.)
Heng!
Heng!
(What's going on?)
(O que está a acontecer?)
(Ow, that hurts!)
(Ai, que dói!)
Heng!
Heng!
(That jab felt way too real just now.)
(Aquele golpe pareceu-me agora demasiado real.)
Did I just go in there?
Acabei de entrar aí?
You just climbed the wall.
Acabou de escalar o muro.
Why does it feel like you've aged?
Porque sente que envelheceu?
(Did I die and come back?)
(Morri e voltei?)
(I get it now.)
(Agora já percebi.)
(Oh, my.)
(Oh meu Deus.)
(My injuries healed, and I was reborn.)
(Os meus ferimentos sararam e eu renasci.)
(That's like playing with cheats.)
(É como brincar com batoteiros.)
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Observe a tempestade; ouve a chuva noturna cair♪
♪Till the light of dawn♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪Right and wrong matter♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪The lost player in the game♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪O caminho de regresso está perdido, não há para onde regressar♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Como rastrear os fios e seguir causa e efeito♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Como libertar-se deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Com esta jornada, ganho uma vantagem mais feroz♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Eu planeei antes de agir inúmeras vezes♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Por esta estrada, observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Nos capítulos jazem eras de decadência e florescimento♪
♪Let us meet again♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪